# Genshin Weapon: 测距规

## Basic
- ID: 15427
- CN Name: 测距规
- EN Name: Range Gauge
- Rarity: 4-star
- Weapon Type: Bow

## Description
如今几乎绝迹的测量工具，具有发射箭矢的能力。

## Passive
Passive: 石匠号子

- R1: 受到治疗或进行治疗时，将赋予一枚团结标记，持续30秒，至多拥有三枚团结标记。施放元素战技或元素爆发时，将消耗所有的团结标记，产生持续10秒的「抗争」效果：每枚消耗的团结标记提高3%攻击力与7%所有元素伤害加成。每15秒至多触发一次抗争效果；角色处于队伍后台时也能获得团结标记。
- R2: 受到治疗或进行治疗时，将赋予一枚团结标记，持续30秒，至多拥有三枚团结标记。施放元素战技或元素爆发时，将消耗所有的团结标记，产生持续10秒的「抗争」效果：每枚消耗的团结标记提高4%攻击力与8.5%所有元素伤害加成。每15秒至多触发一次抗争效果；角色处于队伍后台时也能获得团结标记。
- R3: 受到治疗或进行治疗时，将赋予一枚团结标记，持续30秒，至多拥有三枚团结标记。施放元素战技或元素爆发时，将消耗所有的团结标记，产生持续10秒的「抗争」效果：每枚消耗的团结标记提高5%攻击力与10%所有元素伤害加成。每15秒至多触发一次抗争效果；角色处于队伍后台时也能获得团结标记。
- R4: 受到治疗或进行治疗时，将赋予一枚团结标记，持续30秒，至多拥有三枚团结标记。施放元素战技或元素爆发时，将消耗所有的团结标记，产生持续10秒的「抗争」效果：每枚消耗的团结标记提高6%攻击力与11.5%所有元素伤害加成。每15秒至多触发一次抗争效果；角色处于队伍后台时也能获得团结标记。
- R5: 受到治疗或进行治疗时，将赋予一枚团结标记，持续30秒，至多拥有三枚团结标记。施放元素战技或元素爆发时，将消耗所有的团结标记，产生持续10秒的「抗争」效果：每枚消耗的团结标记提高7%攻击力与13%所有元素伤害加成。每15秒至多触发一次抗争效果；角色处于队伍后台时也能获得团结标记。

## Promotion
- Max Unlock Level: 90

## Source
AnimeGameData: TextMapCHS + ExcelBinOutput
